Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 24=
(Jen Jin)
Lo siento.
El número que marcaste
no está disponible temporalmente
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
(Jen Jin)
Ven, vamos a secarte el cabello.
Lo haré más tarde.
No te resfríes.
Te ayudaré a secarlo.
Entonces contaré contigo.
Aquí.
Lo siento.
Está bien.
De hecho,
Tengo algo que decirte.
Eso...
Ese asunto antes
Fue mi culpa.
Lo siento.
Tienes derecho a que te guste cualquiera.
I...
No debería haber usado mi salud
para manipularte.
Ni...
¿Debería egoístamente conservarte?
Así que, a partir de ahora,
No lo haré...
Li Wu.
Estemos juntos de nuevo.
Qué...
¿Qué quieres decir?
Lo que voy a decir
Podría ser un poco egoísta.
Originalmente pensé
Ya había tomado una decisión.
Pase lo que pase,
No miraría atrás.
Pero después de pasar este tiempo juntos,
Me di cuenta
No puedo ignorar tu presencia.
No puedo avanzar por mi cuenta,
y no quiero mentirme a mí mismo.
Li Wu.
Me gustas.
¿Aún quieres estar conmigo?
Tú...
¿Qué clase de expresión es esa?
I...
Yo tampoco lo sé.
Es solo
muy complicado
Estoy muy feliz,
pero también muy angustiado.
¿Por qué estás angustiado?
Porque
Simplemente no lo puedo entender.
Por qué...
Me siento como...
No tengo límites en absoluto.
Parece que mientras me llames,
Volveré otra vez.
Entonces, échame la culpa por no haberte llamado antes.
¿Acabas de decir?
¿Quieres rendirte?
En realidad, lo que acabo de decir
No está terminado.
Lo que quiero decir es
Si eliges a otra persona...
No te molestaré.
Pero,
en esta vida,
hasta que muera,
Sólo me gustarás tú.
Esta vida, sólo tú.
No me casaré.
No tendré novia.
Pero definitivamente no te molestaré.
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
♪A través del viento, las heladas, la lluvia y la nieve,
soportamos las pruebas del amor♪
Tarifa de liquidación.
♪Nunca retrocedí♪
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪Romance constante♪
♪La cobardía ya no me importa♪
♪Gracias por aparecer♪
♪Iluminando mi oscuridad♪
♪El amor no tiene fecha límite♪
Estás en un buen estado hoy.
Si no recuerdo mal,
Esta es tu mejor actuación.
Quizás hoy
Estoy realmente en plena forma.
¿Cuando llegaste?
¿Por qué no me llamaste?
Vi que estabas concentrado,
miedo de interrumpir tu ritmo.
Aquí.
Gracias.
Veo tu técnica
Ha mejorado de nuevo hoy.
No.
Solo tengo suerte hoy.
Todavía tengo algunos más.
¿En realidad?
Está bien.
Luego, cuando hayas terminado,
Iremos juntos.
- Te llevaré entonces.
- Está bien.
Ningún problema.
Acabo de observar.
Tu estilo de tiro con arco hoy
Es un poco diferente de lo habitual.
¿En realidad?
Hoy, tu tiro con arco
Es obviamente más rápido de lo habitual.
Te refieres a
que yo anteriormente
¿Pasaste demasiado tiempo apuntando?
Eso parece.
Entonces...
¿No debería ser así?
¿Recuerdas por qué?
¿Empecé a aprender tiro con arco?
Recuerdo.
Usted dijo
Se trataba de encontrar un sentido de orden.
Al disparar flechas,
Mis ojos sólo ven el objetivo.
Mi mente solo piensa en
Cómo realizar los movimientos correctamente.
Cosas que puedo sostener en mis manos
dame una sensación de seguridad,
y un objetivo claro.
Pero recientemente,
He tenido una nueva revelación.
¿Qué es?
Al igual que tu tiro con arco ahora mismo.
No pasaste mucho tiempo pensando
sobre cómo hacerlo,
Aún así disparaste mejor.
Me parece darme cuenta
que yo también disparo con más firmeza
y sin mucha preparación.
La flecha vuela suavemente.
Por extraño que parezca,
Originalmente quería
dejar ir los pensamientos,
pero luego me di cuenta
Sólo siguiendo mi corazón,
¿Puedo encontrar la dirección correcta?
y dominar el tiro con arco adecuadamente.
Es bastante extraño.
A veces es como...
Ya llego.
Tenías intención de ir al este,
pero nos dijeron
Tu objetivo está en el oeste.
Cuando piensas en el oeste,
No encuentras nada allí.
Sin embargo, el que se dirige hacia el este
gana algo
Demasiado.
Me di cuenta un poco tarde.
En realidad, vine hoy.
Para decirte algunas cosas.
Entre nosotros...
Mi pase anual está casi vencido.
Me he dado cuenta
Ya no tendré donde disparar.
Me voy de aquí pronto.
¿Adonde?
El hospital me asignó
a Xiehe para continuar mi formación.
Ya he firmado.
Esta debería ser una buena oportunidad.
Esta vez,
Tendré más exposición clínica,
que también encaja
Mi plan de carrera original.
Felicidades.
Entonces,
¿Seguiremos siendo amigos?
Por supuesto.
Le deseo un buen ascenso.
Gracias.
Señor Shen.
Este es nuestro
plan creativo publicitario global.
Después de la gente
Desde Tongchen ven...
Jun, es esto, ¿verdad?
Sí, exactamente.
Hola a todos, mucho tiempo sin vernos.
Sr. Cheng
Señor Li.
No esperaba que ustedes también se unieran.
Te estábamos esperando.
Porque no lo sabía
El señor Li vendría.
Así que pedí una bebida menos.
¿Puedes comunicarte con la recepción por mí?
Está bien, me voy.
No vas a dejar que la Sra. Cen
me evite a propósito.
Sólo porque vine, ¿verdad?
¿Hay algún malentendido
entre nosotros?
De nada.
Es realmente
mi descuido personal.
Eso es bueno.
No hay necesidad de molestar a la Sra. Chen.
Sólo para el café.
Iré a buscarlo.
Entonces, comencemos.
Bueno.
Está bien.
Ahora todo el mundo está familiarizado. Siéntate donde quieras.
Aquí, Jin.
Está bien.
Gracias.
Lu Tong.
He realizado algunos ajustes
a los documentos de hoy.
Te envié la nueva versión.
Está bien, gracias, señor Cheng.
Espera un momento.
Te lo envié. Échale un vistazo.
Entiendo.
Señor Shen, eche un vistazo.
El último plan creativo publicitario.
(No te hagas el tonto.)
(Déjalo ir.)
Señor Li, señor Cheng.
Deberíamos
He ido a tu empresa,
pero terminó haciendo que ambos
vinieran hasta aquí.
No es nada.
Es lo mismo de cualquier manera.
También nos tocó pasar por allí hoy.
Entonces empezaré.
Bueno.
Primero,
Gracias a todos
por su trabajo de marketing anterior.
Tongchen ha recibido gradualmente
Intenciones de cooperación de muchos clientes de alta calidad .
La conversión es buena.
Actualmente,
nuestra próxima financiación
está en progreso
Actualizaciones tecnológicas
También están avanzando constantemente.
Veo lugares de estacionamiento en la entrada.
¿Por qué aparcar tan lejos?
Después de comer,
dar un paseo para digerir.
- Cierto.
- Presenta estos platos.
A los clientes.
Disculpe.
Bienvenido.
Esperar.
Este chico guapo.
¿Nos conocemos antes?
Recuerdo.
Hace unos años,
A menudo venías aquí a comer.
Escuché de tu hermana
que fuiste a África
para un viaje de estudios.
¿Por qué no estás más oscuro?
Ha regresado del viaje de estudios.
Sí.
Por favor, pase.
¿Viaje de estudios a África?
Apoyando el desarrollo del turismo africano.
Está bien.
Si es necesario.
Hoy, para celebrar
su regreso del viaje de estudios,
Puedes pedir lo que quieras.
Bueno.
Un cerdo agridulce crujiente.
Estofado de cerdo.
Y algo de barbacoa.
Ordenalo
Hecho.
Disfrutar.
Gracias.
Aquí.
La cerveza es mía y el jugo de coco es tuyo.
No puedes beber alcohol.
Pero puedo tomar jugo de coco.
No pasó nada
anteayer
¿Cuándo el señor Shen te envió a casa?
¿Qué estás pensando?
No pasó nada.
¿En realidad?
Anteanoche, después de que te fuiste,
Escuché chismes de Xiao Jun.
Dijo el señor Shen
Tuve una novia antes,
Pero al final no funcionó.
Después de eso,
no pudo olvidar a su antiguo amor,
y nunca
se acercó a ninguna otra chica.
Últimamente, los he visto a ustedes dos
tan pegajosos.
Xiao Jun dijo
Él debe haberlo descubierto.
Y además,
Creo
El señor Shen realmente se preocupa por usted.
¿No pudo olvidar su antiguo amor?
Shen Yiyang.
Hemos estado bastante pegajosos últimamente.
¿Pero tiene que significar algo?
Tú me conoces.
No soy ese tipo de persona
que se encierra en una relación
y se pega a un árbol.
No lo pensé antes.
Pero recientemente, al verte
tan decidido,
Creí que estabas listo
comprometerse.
¿Comprometerse? ¿Comprometerse a qué?
De ninguna manera.
Enamorado,
¿No es la fase ambigua y provocadora?
¿Lo más divertido?
No sería divertido
si realmente estuviéramos juntos.
Está bien.
Simplemente no te mientas a ti mismo.
(Shen Yiyang)
(Accidentalmente marqué tu número.)
Buenos días, Jin.
Mañana.
Luciendo alegre.
Quizás porque hace buen tiempo,
Entonces, el estado de ánimo es bueno.
Espera un minuto.
¿Qué?
Creo que es por que
tu humor es bueno
Así que te sientes
Que cualquier clima es agradable.
Este es un
llavero de pareja.
¿Lo cambiaste anoche?
¿Con qué?
Nadie.
¿Nadie?
No me mientas.
Esta es una marca popular.
No hay manera de que no los conozca.
En aquel entonces,
Para este plan,
Lo revisé
innumerables veces.
Así que ahora cuando lo veo,
Me siento provocado.
¿Con qué?
Me iré primero.
Para que no moleste a los ojos.
Te interrogaré más tarde.
Yi dijo que llegaría unos minutos tarde.
Así que más tarde,
Lo esperaremos
en la entrada de Yuanshi.
Bueno.
(¿Cuando lo hiciste?)
(¿cambiar mi llavero?)
(Anoche.)
(Mientras no estabas prestando atención.)
(¿No es un poco infantil?)
(¿No es agradable?)
(Parecemos más cerca)
(después de usar el estilo de pareja).
(Pero si este no te gusta,)
(podemos elegir uno nuevo juntos)
(el fin de semana.)
(Adelante, presenta.)
(Esperando tus buenas noticias.)
Tú...
Me preguntaba
¿Por qué estabas sonriendo tan felizmente?
Jin, he estado llamando por un rato.
Hay algo urgente
Necesito que me confirmes.
Lo siento.
No escuché eso ahora.
Adelante.
Ayúdame a revisar este documento.
Bueno.
Hola.
Nuestros cangrejos rey
Son todos frescos.
Puedes comer el cangrejo real de tres maneras.
Las patas de cangrejo se pueden hacer
al estilo Typhoon Shelter.
El cuerpo del cangrejo se puede cocinar al vapor,
y hacerse con sal y pimienta.
Sólo un momento.
Shen Yiyang.
¿Qué has estado haciendo
últimamente?
¿Porque no me has contactado?
Un poco ocupado.
No hay tiempo.
¿Te molesté?
¿Por qué me ignoras?
De nada.
Tu comida está preparada.
Gracias.
Está bien.
Tengo algo que hacer. Voy primero.
¿Hablas en serio, Shen Yiyang?
No me aferro a ti
o hacerte responsable de mí.
¿Por qué eres tan torpe
y me evitas?
¿O es que sientes
que estás en desventaja?
¿Quieres que me disculpe?
Dime entonces.
¿Dije algo malo?
Todos somos adultos.
¿No es este tipo de cosas bastante común?
Para ti,
¿es normal?
¿De lo contrario?
¡Habla claro!
¡Shen Yiyang!
Mañana.
¿Ya estas arriba?
Ve a lavarte.
El desayuno estará listo pronto.
¿Por qué llevas mi ropa?
Acabo de agarrarlo.
¿No te gusta?
Aún no me he cepillado los dientes.
Un nuevo giro otra vez.
Comer.
Estaré en un viaje de negocios
en un par de días, asistiendo a una cumbre.
He preparado todos los platos de reserva.
Están todos en el frigorífico.
Pero aún faltan algunos días.
Eres tan considerado,
Incluso preparé mis raciones.
Déjalos comer lentamente.
Prueba el primero de hoy.
Qué delicioso.
Nivel chef.
Mi café está listo.
Olvidé agarrarlo.
¿Puedes traerlo para mí?
¿Qué es esto?
Un regalo.
¿Por qué me das un regalo sin ningún motivo?
Hoy es...
Nuestro primer mes juntos.
No es necesario hacer un gran alboroto
por un mes.
Pensé que te gustaría mucho.
¡Me gusta! ¡Claro que sí!
Yo solo
Piensa que no necesitas hacerlo constantemente
Intenta sorprenderme.
Estos son como
sorpresas ocultas.
Me alegro cuando hay algunos,
y cuando no los haya,
no los pediré.
Además,
Ya tengo este gran regalo.
Comerse.
Bueno.
No traje mi teléfono.
¿Puedo tomar prestado el tuyo?
Qué bueno.
Oh no, debe ser mi mamá.
Rápido.
Esconder.
Estás arriba.
Pensé que dormirías hasta tarde.
Mamá,
¿No vas a bailar hoy?
¿Por qué estás aquí ahora?
Fui al supermercado
con la Sra. Chen,
y compré unas costillas.
Te voy a preparar una
sopa de costillas.
Te fuiste
Esto en casa la última vez.
Lo he ordenado para ti.
Lo pondré en tu habitación.
Mamá.
Puedo ponerlo yo mismo.
Tienes las manos mojadas
y no puedes manipularlo.
Lo haré.
Mamá.
Mi habitación está demasiado desordenada.
Puedo arreglarla yo mismo.
Eres mi hija.
Definitivamente puedo saber
si tu habitación está desordenada.
Mamá.
Realmente lo dijiste tú mismo.
Qué desordenado.
La manta no está doblada.
La cama no está hecha.
Mamá, déjame hacerlo.
Lo arreglaré yo mismo.
Está bien, hazlo.
Está bien, lo entiendo.
¿Dónde está él?
Es raro.
¿A dónde fue?
Sentimiento.
Te estoy preparando sopa de costillas.
Necesito una olla de barro.
Deja de hacer tonterías.
¿Dónde está eso?
¿Tu olla de barro rojo?
¿Me oíste? Olla de barro.
No hagas ningún ruido
¿Me escuchaste?
¿Qué ocurre?
Tu cara está muy roja.
¿Lo es?
Mamá, estás buscando
la olla de barro, ¿verdad?
Sí, ese rojo.
¿Donde esta?
Esta en el armario.
¿Por qué no lo encontré?
Mírate.
El aire acondicionado está muy frío,
y llevas sólo una camisa.
¿No tienes las piernas frías?
Hace mucho calor.
Deberías abrochar este botón.
¿Dónde está el botón?
Quítatelo, te lo coseré.
No es necesario, mamá.
Después de que la sopa esté lista,
Puedes beber un tazón.
O usarlo como caldo para fideos.
No lo olvides
para cocinar los ñames un poco más.
Gracias mamá.
Mamá.
Me encontraré con un colega más tarde.
Puedes regresar primero.
No retrases tu baile, mamá.
Conoces a tu colega.
Me quedaré aquí.
No te molestará.
Me confundí.
El colega vuelve a casa.
Necesitamos discutir el trabajo.
Volviendo a casa
Es aún mejor.
Estoy en tu habitación.
No te molestaré.
Mamá.
Sentimiento.
Yo amablemente
Te hice sopa de costillas de cerdo,
pero no te gustó.
Bueno.
Me lavaré las manos y me iré.
No quise decir nada
¿Dónde está el jabón de manos?
Baño.
Mamá.
¿No te gusto?
Primero me lavaré las manos.
¡Qué desastre!
(Limpiador hidratante y vital)
¿Para hombres?
Sentimiento.
¿Ya te conociste?
¿El Dr. Lu recientemente?
¿Cuantas veces?
He estado ocupado.
No nos hemos visto mucho
Mamá.
¿Agregaste sal?
¿A esta sopa?
¿Qué pasa si no lo creo?
¿Por qué te mentiría?
Estaba a punto de preguntarte.
Estás desayunando solo.
¿Por qué molestarse con dos platos?
¿Y dos pares de palillos?
He estado comiendo más últimamente.
Justo ahora dijiste
tienes un colega
viniendo a hablar sobre el trabajo.
¿Que colega?
¿Lo conozco?
Sólo un colega común y corriente.
¿Cómo lo reconocerías?
Un colega común y corriente.
Está bien.
Me voy ahora.
No me interpondré en tu camino.
Bien...
Simplemente tengamos una conversación apropiada
con tu colega habitual.
Me voy.
Mamá, adiós.
Adiós.
Eso me asustó.
Mi mamá se fue. Puedes salir ahora.
¿Ya has comido suficiente maíz?
Lo siento.
Me puse un poco ansioso antes,
Tenía miedo de que mi mamá se enterara.
¿Qué pasaría si ella se enterara?
En realidad yo tampoco lo sé
¿Qué pasaría?
Pero definitivamente ahora no es el momento adecuado.
¿Por qué?
Primero,
A lo largo de los años, mi mamá
Casi te ha tratado como a su propio hijo.
Ella siempre pensó que éramos hermanos.
De repente le digo
que estamos juntos,
Ella definitivamente no lo aceptaría.
Además,
Mi mamá quiere que la encuentre
alguien maduro y estable,
como...
De todos modos, definitivamente no.
Alguien mucho más joven como tú.
Está bien entonces.
Lo siento.
Esconderse y andar a escondidas
Debe sentirse horrible.
De hecho...
No está mal.
Fue bastante emocionante antes.
Es una broma.
Confío en ti.
Yo también confío en mí mismo.
Ya me lo dijiste antes
que una relación
no es conocida por todos
Puede durar hasta el final.
Podemos tomarlo con calma.
Suena tan dulce.
Todos tus actos de movimiento parecidos a los de una hormiga
Ya me has preocupado bastante.
Incluso sospecho que mi madre
ha notado que algo no anda bien.
Date prisa y empaca tus cosas.
Lo empacaré cuando regrese
del viaje de negocios.
Voy a empacar ahora.
¿Adónde vas?
Cambiarse de ropa.
Ni siquiera sé quién hizo esto.
Date prisa y empaca tus cosas.
Por fin tienes algo de tiempo,
y están dispuestos a dejar a Li Wu de lado
para venir a verme.
Se fue de viaje de negocios.
Me has perdido por completo.
Pero tan pronto como se fue,
Me apresuré
para venir a verte.
Ni un segundo desperdiciado
Estás poniendo el amor por encima de la amistad.
Cual.
Está bien.
Mirando tu cara,
Te ves mucho más saludable.
Siento que quizás me estoy haciendo mayor.
Siento
Un poco impotente.
¿Qué quieres decir?
Ahora mismo,
Ya no estoy
¿Tiene alguna expectativa?
para el romance o las sorpresas.
El desayuno nunca se repite.
Celebrando un aniversario mensual.
Por supuesto que son agradables.
¿Pero cómo lo describiría?
Justo...
Si no lo esperas,
no te decepcionarás.
Tampoco puedo garantizarlo
que nuestra relación
Siempre seguiré siendo tan apasionado.
Siento que,
una relación tranquila y normal
Me queda mejor.
Usted sabe lo que quiero decir.
No.
Siento que estas
aprovechando y aún actuando lindo.
Gracias.
¿Por qué mi teléfono se apaga al azar?
¿Tienes una nueva aplicación?
Cachorro Exclusivo.
¿Qué es esto?
Vamos a abrirlo.
Hola, Maestro.
Soy tu cachorro exclusivo.
A partir de ahora, todos los días,
Encontraré pequeñas sorpresas
en tu vida.
¿Qué es esto?
Li Wu usó mi teléfono esta mañana.
Él debió haberlo instalado entonces.
Las personas con habilidades son simplemente diferentes.
Así que esta es otra forma de divertirse
mientras estás saliendo con alguien.
¿Una sorpresa?
Me pregunto qué es.
¿Será que
me está esperando en casa?
Sea racional.
¿No acabas de decir?
¿Se fue de viaje de negocios?
Sí.
Esta señora está loca.
Está bien, beberé contigo.
Vamos.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪